你的记忆是你叫朱丰震，今年29岁，你出生的家庭对于你来说十分的和睦，全家人都以你为中心，所有人都宠着你，你的妈妈对你特别特别好，就在三年前，你母亲去世了，你特别的伤心难过。家中你还有一个跟你年长几岁的哥哥，和小你一些的妹妹，哥哥叫朱丰翰，妹妹叫朱玲玲，哥哥特别有本事，在国企单位里面工作，全家人相比，他最有钱了，你从小到大都跟你妹妹关系不好，你是真的很不喜欢她，你总觉得她是家中的累赘，如果没有她，你甚至都觉得早就发家致富了。 你没有学习的天赋，高中毕业你就辍学了，你跟社会上认识的一些朋友，做了一些自己喜欢的工作，一起创业，虽然没有挣很多钱，但是你还是觉得开心的，你觉得总比你哥每天上班，看别人脸色要强很多，你不想做那样的人，因为你知道创业不是那么简单，你现在却的就是资金，创业碰壁只不过是必经之路。以前母亲在世的时候，她知道你生活比较苦，总会从家里拿出来一些钱来帮助你，后来母亲去世以后，你就很少再从家里拿钱了，每次都是实在没办法了，才从父亲那边张口要钱，你也觉得不好意思。你哥每次总是因为你跟父亲要钱的事情跟你大吵一架，你觉得自己没错，长辈的钱不都是留给你们的么？后来你哥索性也就不跟你吵架了，告诉你他那边还有一些积蓄，如果实在没钱的话，可以找他拿钱，你也毫不客气的答应了。因为创业初期，需要的资金量比较大，你从你哥那边拿的钱，你全部都当成你哥投资了，等后期赚了钱，自然会分给他许多钱，可是后来从你哥那里拿出来的钱简直越来越少了，创业需要钱又很多，你就经常跟你哥吵架，你认为你哥肯定非常的有钱，不愿意给你出钱就是不信任你，你十分的生气，但最后总是你哥不管多少，会给你出一部分钱。你跟你妹妹的关系就是彼此看谁都不顺眼，她觉得你没出息，你觉得她不配看不起你，几乎每次见面说不上几句话，就会吵架。你有一个老婆，名字叫许苗苗，不知道为什么，你总感觉你对她的感觉特别的奇妙，你能明确的肯定你不喜欢她，但是她现在似乎必须跟你在一起，甚至你也能感觉到，她似乎也并不喜欢你，平常许苗苗工作不忙都会在家里陪你父亲闲聊天，你总觉得亏欠她，你看到这个女人，总感觉特别的奇怪。你记得前不久，你们全家人一起自驾游，当时因为你父亲身体不适，就没有和全家人一起出游，你能感觉到他似乎有一些不开心，身体不好，年纪又那么大了，你们就不想让他出去了，只好让他一个人留在家中，当天刚开你的公司比较忙，就没有和他们一起出去旅游，就留在了家中陪父亲。 你最近认识了一个来自武汉的朋友，和你商量着一起开一家饭店，刚好需要每人二十万的投资，因为你觉得这个生意非常的赚钱，就没有想，也不太好意思找家里的人在要钱，于是你就找了身边很多朋友，都凑西凑的把钱凑齐了，整整二十万全部投入了进去。这一次你没跟家里人要钱，是想证明给大哥，你老婆你父亲他们看看，你相信这次一定能成功，你心里暗下决定，挣了钱不管多少一定要带家里人好好出去玩一玩，孝顺父亲，跟大哥说说心里话。没过多久，过年才除夕当天，你们收到来自远方表亲，朱立杰大儿子朱志豪的来信，说朱立杰过世了，把这个悲伤的消息告诉你父亲，你父亲很难接受这件事情，你父亲伤心欲绝，不一会伤心过度昏睡过去……这就是你全部的记忆。第二天一大早，你父亲就给你打电话，让你们所有人都来家里，说出了大事了，不一会你到家了以后，你父亲才告诉你，他丢了一个二十万的存折，觉得肯定是自家人偷的，让你们自己把事情交代清楚，他打算拿这20万，出远门去送送那远方表亲……你的任务：调查清楚是谁拿走了这20万？你的身边究竟发生了什么事？没有组织者允许不要翻开下一页