你的记忆是，你今年三十一岁，相貌平平，你的父亲今年八十岁了，你还有一个弟弟和一个妹妹，最近父亲年纪大了，总是喜欢靠着摇椅，晒着太阳午睡，客厅里的电视机还放着戏曲，每次中午下班回家，看到慈祥的父亲睡觉，心里特别的温暖。  可能对于你父亲来说，唯一的心病就是你还没有结婚吧，因为你在国企里面工作，身边有很多优秀的女孩子，可是你的弟弟比你结婚要早很多，老父亲总是催你结婚，你自己心里也清楚，这种事情不能着急，似乎在你的心里你有一个特别喜欢的女孩，可是你想不起来那个女孩是谁了。    弟弟丰震年纪很小的时候就辍学了，后来自己一个人创业，几乎全部都失败了，你很看不惯他每次缺钱了，都会跟家里要钱，你也知道你父亲是靠着退休金生活，身上的钱所剩无几，所以你经常看不惯弟弟的行为，你也告诉过他，让他不要总是跟父亲要钱，如果缺钱的话，就来找你要钱。  但是你万万没想到，他简直就是一个无底洞一开始一次两次还好，后来变本加厉，一次比一次多，有的时候你实在满足不了他的需求，就会跟他大吵一架，可是吵完架你还总是无奈把他需要的钱凑齐，他却丝毫没有感谢的意思，甚至有的时候，你拿不出来钱都是找朋友借的，看到弟弟的态度，你也因为此事挺伤心的。 你妹妹朱玲玲大学毕业以后就很少在和家里联系了，你跟她平常也很少见面，你感觉你和她的关系很远，几乎说不上几句话，你只知道玲玲似乎跟家里面的人关系似乎都不是很好，其他的你就不是很清楚了，原因似乎是，她想考医护专业，但是家里似乎不同意，经常因为这件事情发生争执，你也插不上话，后来你也没管过。最后就是老二的媳妇许苗苗了，知书达理，甚至有的时候都觉得自己的弟弟配不上这么好的姑娘，平常许苗苗工作不忙都会在家里陪你父亲闲聊天，你总觉得亏欠她，但是不知道为什么，你看到这个女人，总感觉特别的奇怪，甚至会头痛。你知道你妹妹毕业以后，谈了一个男朋友，他似乎是一个乡下人，最近在大城市里面打工，不是很富有的样子，但是听说在大城市里面混出来了样子，身边的朋友都叫他A哥。你记得前不久，你们全家人一起自驾游，当时因为你父亲身体不适，就没有和全家人一起出游，你能感觉到他似乎有一些不开心，身体不好，年纪又那么大了，你们就不想让他出去了，只好让他一个人留在家中，你得知你弟弟当天有工作，不能和你们一起出游，你们就让他留下在在家中陪你父亲。你工作了很长时间，一直都没有自己的车，最近这段时间你刚好看上了一两二十万左右的车，你已经全款把车给买下来了，打算这次回家就去把车开回家，等有时间开车带着你父亲好好兜风，解解乏。没过多久，过年才除夕当天，你们收到来自远方表亲，朱立杰大儿子朱志豪的来信，说朱立杰过世了，把这个悲伤的消息告诉你父亲，你父亲很难接受这件事情，你父亲伤心欲绝，不一会伤心过度昏睡过去……这就是你全部的记忆。第二天一大早，你父亲就给你打电话，让你们所有人都来家里，说出了大事了，不一会你到家了以后，你父亲才告诉你，他丢了一个二十万的存折，觉得肯定是自家人偷的，让你们自己把事情交代清楚，他打算拿这20万，出远门去送送那远方表亲……你的任务：调查清楚是谁拿走了这20万？你的身边究竟发生了什么事？没有组织者允许不要翻开下一页