你今年80岁了，碌碌无为一辈子，年轻时无所事事，没留下什么存款，三年前你的老伴去世了，剩下你自己一个孤家寡人，平日里非常孤单，除了看电视阅读报纸，也没啥其他可以让你放松心情的事情了，但是最近你总是感觉精神恍惚，总喜欢午睡……你还记得你有一个唯一的远方表亲，很多年你们都没有见过面了，偶尔只是会用信件联系，你也不太会用现代科技的手机，他也是你心中的牵挂之一吧。你有两个儿子一个女儿，大儿子非常有出息，在国家企业单位当部门主管，大儿子叫丰翰，二儿子丰震似乎跟你有些相似，马上三十岁了还是碌碌无为，甚至有的时候还需要你的帮助，几乎每年都从你这里拿走不少钱，你老伴在世的时候，最宠爱老二了，你也没任何办法。你也不知道老二从你这里拿走了那么多钱都干什么用了，你总是心想，反正这些钱你留着也没什么用，孩子有用就拿去用吧，你知道似乎因为这件事情，老大跟老二总是吵架，小女儿也来劝过你，那些钱想买什么就买什么，不要总是把钱给老二，你总是挥挥手，觉得没关系。小女儿玲玲大学毕业以后就很少跟家里来往了，老二在家里总是欺负她，你老伴也十分宠幸老二，每次都视而不见，女儿早就对家中心生怨念，但是你非常担心小女儿在外边一个人过的好不好，总是把自己的私房钱偷偷的给小女儿打过去。最后就是老二的媳妇许苗苗了，苗苗这姑娘你特别喜欢，知书达理，甚至有的时候都觉得自己儿子配不上这么好的姑娘，平常许苗苗工作不忙都会在家里陪你闲聊天，比三个孩子懂事多了。你记得前不久，你们全家人一起自驾游，当时你因为身体不适，就没有和全家人一起出游，甚至心中有一些不痛快，可奈何年纪大了没有办法，也只好一个人留在家中，其他人怕你无聊，刚好老二当天有事，没有跟他们一起出去自驾游，就留在家中陪你，你心想，让他留在家中陪你，还不如留你自己在家来的痛快……除了你跟老二其他人都出去游玩了好几天，他们才回来，你甚至能略微的感觉到有一丝丝的不一样，但是那里不一样你又说不出来……没过多久，过年才除夕当天，你收到来自远方表亲，朱立杰大儿子朱志豪的来信，说朱立杰过世了，把这个悲伤的消息告诉你，你很难接受这件事情，你伤心欲绝，不知为何你昏睡过去……第二天一早，你清晰的记得你之前的存款里有20万，你想把这20万拿出来，去看看这么多年没见过的表亲，当你在找这一笔存款的时候，突然发现这笔钱不翼而飞了，你特别生气，把全家人聚集在一起，你的任务：调查清楚是谁拿走了这20万？你的身边究竟发生了什么事？   其实你的想法很简单，这二十万家中真的有孩子需要，你一定会先让孩子们用，家和万事兴，全家人和和睦睦的才是第一位，只是想让他们对你说实话，不要撒谎。   没有组织者允许不要翻开下一页