你昏昏沉沉的醒来，眼前一阵眩晕，刚才儿女们都在家里讨论，可是因为一阵的眩晕，他们都消失不见了，周围全是白色的墙，白色的床，你躺在床上，缓缓起身，你为什么穿上了病号服？这究竟是怎么一回事？你推开房门，长长的走廊上一个人都没有，你有些紧张，有一些害怕，你大声呼喊你孩子们的名字，空荡的走廊里传来的都是回音，不一会走廊的最右侧出现了一个全身武装的天使，朝着你缓缓的走了过来，对着你大喊：“回去！不要出来，快回去。”你被天使的反应吓了一跳，瞬间回到了床上。你再次昏睡了过去，等你醒来，雪白的房间变成了黑红色，成千上万的恶魔在你的身边盘旋，似乎你的身体就是他们即将侵略的领地，你的意识中一直在抵抗着他们，你心中明白，你的孩子们还在等着你，你不能就这样屈服……你的印象中，有一名叫米朵身披战甲的天使，经常陪伴在你的身边照顾你……“老头子，你怎么来了？这里不是你该来的地方！”你听到了最熟悉的声音，陪伴了你很多年很多年老伴的声音，你睁开眼睛，她正在费力的挣脱天使，在努力的告诉你，让你赶紧离开……“可是你们都不在了……我自己留下还有什么意义？”你惊醒了，原来这一切都是梦。你的任务：二十万究竟被谁拿走了？还原故事真相。