你的记忆是你叫朱玲玲，今年28岁，你很多次怀疑过，你的出生是不是一个错误，你几乎跟家里人的关系都不是很好，甚至从内心中特别特别的讨厌他们，从小到大你母亲的眼中就只有你的两个哥哥，父亲又特别害怕你的母亲，在家里从来不做主。

可能是因为母亲有一些重男轻女，还好你从小学习比较努力，考上大学以后，因为你想学习医护专业，你母亲觉得医护专业不挣钱，总是跟你吵架，二哥总是在一旁煽风点火，你非常讨厌他，后来你执意要学习医护专业，考上大学以后就很少在跟家里联系了，直到三年前你母亲离世，你担心你父亲过不上好生活，才开始和家里联系。

你有两个哥哥，大哥叫朱丰翰，二哥叫丰震，大哥从小学习成绩优异，毕业了以后就进入了国企单位工作，这辈子仿佛顺风顺水的，二哥叫丰震，你对他真的是又爱又恨，恨的原因是他总是欺负你，爱是因为他是你的亲二哥，很多事情都没办法，只好默默忍受。

你只知道你二哥很早就辍学了，因为学习成绩不好，你觉得他在社会上认识了一些狐朋狗友，全部都是酒肉朋友，他口中所谓的创业简直就是异想天开，你知道他总是跟你父亲要钱，你也劝过你父亲不要总是把钱给他。

后来有一次你在大街上看到你的两个哥哥在街上吵架，因为离得很远你听不清他们两个人在说什么，本来你还挺想关心一下的，但是认真的思考了一下，他们两个吵架简直就是家常便饭，索性也就没有过问了。

偶然间，你在广场上逛街的时候，你看到你大哥和你二嫂许苗苗在一起，两个人看上去十分相爱，你震惊了，你相信你大哥和你二嫂的人品，你十分肯定他们不是这样的人，你想等有时间了，找你大哥好好问问，这究竟是怎么一回事？

你跟你二哥的关系就是彼此看谁都不顺眼，你觉得他没出息，他觉得你不配看不起你，几乎每次见面说不上几句话，就会吵架，所以你们压根就很少联系。

许苗苗是你的二嫂，不知道为什么，你总感觉他和你大哥在一起是理所应当的事情，反而跟你二哥在一起才奇奇怪怪的，因为许苗苗这个人性格很好，知书达理，全家人都因为有她的存在，都十分的开心，但是你总感觉看见她，有一种莫名其妙的压迫感，还有一丝丝说不上来的亲切感，这种感觉你不知道该怎么表达。

你记得在你上大学的时候，账户内总经常有数额不大的钱，你不知道是谁给你打的钱，毕业以后，你谈了一个男朋友，虽然他不是很优秀，也没有正经的工作，很长一段时间你也没有见过他了，据说他现在在大城市里面打工，身边的人都叫他A哥，前段时间他联系你，说最近比较缺钱，需要20万，过段时间才能还给你，因为你们两个在一起时间很久了，他对你很好，你完全信任他，就把钱借给他了，这是你工作了很久辛辛苦苦挣的钱。

你最近有注意到，你的二嫂给娘家人打电话，面部表情总是火急火燎的，心情特别焦躁，你想抽出时间来在好好问问她。

你记得前不久，你们全家人一起自驾游，当时因为你父亲身体不适，就没有和全家人一起出游，你能感觉到他似乎有一些不开心，身体不好，年纪又那么大了，你们就不想让他出去了，只好让他一个人留在家中，你得知二哥当天有工作，不能和你们一起出游，你们就让他留下在在家中陪你父亲，出游在外住旅店的时候，你清晰的看到大哥跟二嫂进了一个房间。


没过多久，过年才除夕当天，你们收到来自远方表亲，朱立杰大儿子朱志豪的来信，说朱立杰过世了，把这个悲伤的消息告诉你父亲，你父亲很难接受这件事情，你父亲伤心欲绝，不一会伤心过度昏睡过去……


第二天一大早，你父亲就给你打电话，让你们所有人都来家里，说出了大事了，不一会你到家了以后，你父亲才告诉你，他丢了一个二十万的存折，觉得肯定是自家人偷的，让你们自己把事情交代清楚，他打算拿这20万，出远门去送送那远方表亲……

这就是你全部的记忆。

你的任务：
调查清楚是谁拿走了这20万？
你的身边究竟发生了什么事？


2


没有组织者允许不要翻开下一页