你从地狱中醒来，身披天使的战衣，一路披荆斩棘，过关斩将活了下来，你有很多的战友和同事，不幸牺牲在这场战争之中……你逐渐的恢复了你的记忆，你并不是朱大强的儿媳妇，你也并不是许苗苗，许苗苗这个人早在几个月之前全家人一起出门旅游，因为不幸发生了车祸，无一幸免，奄奄一息。你的名字叫李岚，是一名专业的精神方面的专家，扮演朱丰翰的是你的老公，叫许奥，另外两个人都是前线的医护人员，过来陪老大爷最后一程的，朱玲玲的真实名字叫米朵，朱丰震的名字叫小杜，你们都是同事。 许奥是你的真实生活中的另一半，你很爱他，当初看小杜的身形比较像朱丰震，为了更像一些，就只能这样了。老大爷因为经受不住这件事情的刺激，选择性的遗忘了这段事情，你们所有人都说朱大强的医生，护士，当初唯一一个没有出门旅游的老二幸存了下来，又因为不幸感染了新型冠状病毒，只能暂时隔离。老大爷患有阿兹海默，精神上的刺激，这二十万其实全部都是老大爷自己当初为了救自己的孩子们，全部都花在医院内了，可是仅有的二十万远远不够，甚至过了最佳的治疗期限，有的人离开了这个世界，去往了美丽的天堂……老人家接受不了这个事实，再加上前段时间接触过二儿子，本来抵抗力就十分的衰弱，让新型冠状病毒有机可乘……老大爷似乎知道自己时日不多了，不想把仅有的医疗设备用在自己的身上，他说趁他还有记忆的时候，让你们演一演他的孩子们，陪陪他，安度晚年……你们为了更加的带入老大爷孩子的记忆，因为你是精神专家，通过催眠的手段把你的同事的记忆暂时封存，给予朱大爷孩子们的记忆，目的就是为了好好陪陪他，你们现在要做的事情就是，不能让老大爷知道真相，让他安享剩下的时间吧。你的任务：这里没有特定的任务，在最后最短暂的时间内，好好的陪陪老大爷吧，你们可能是他心底最后的港湾，在短暂的时间内，你们是否会告诉他事情的真相？还是让他幸福的离世……