你的记忆里你的名字叫许苗苗，今年你30岁了，你不知为何，你对自己的名字感觉特别特别的陌生，甚至感觉它似乎并不属于你，可是它现在就是你的名字，这是无法改变的事实。甚至接受这个身份，你觉得非常的开心，是你愿意做的事情，你是朱家老二的媳妇，你的公公叫朱大强，大哥叫朱丰翰，还有一个妹妹叫朱玲玲，全家人都特别的喜欢你，全家兄弟姐妹三个，你知道你老公朱丰震是最没出息的一个，这么多年以来，一直吵着要创业，这么多年了，不知道投入进去了多少钱，也没见到过回报，家里的经济条件还一直靠你的工资养活，因为你是一名医生，收入状况还非常的不错。嫁到朱家来你认为是这辈子最幸运的事情，全家人都对你非常好，尤其是你的公公，平日里对你无微不至的关照，从来都没有把你当过外人。你跟妹妹朱玲玲关系还算不错，知道她最近谈了一个男朋友，在大城市里面工作，但是你只听朱玲玲提起过，从来都没有见过那个人，你从朱玲玲口中得知，那个人的名字叫A哥，其他的你就一无所知了。你的婆婆三年前不幸去世了，以前婆婆还在的时候，总会把家里的钱拿出来帮助你们，因为知道你们的情况不是很好，自从婆婆去世以后，家里就再也没有主动给过你们钱，每次都是你老公去跟家里要钱，虽然你觉得这种行为很不好，但是你们的家庭情况你自己的收入，不足以让你插嘴，所以你就没说过什么。你只知道，大哥总是因为这件事情和你老公吵架，后来为了避免从你公公那里在拿钱，你大哥答应了你老公，以后缺钱就从他那里拿钱，你私底下见到大哥朱丰翰的时候，你不知道为什么，你总感觉一种莫名奇怪的感觉，你看见他全身心的感觉特别的舒服，有一种依靠感。你有的时候甚至能感觉到，你对朱玲玲，朱丰震，朱丰翰还有朱大强的感觉并不是家人那么的简单，看见朱大强的时候，似乎有一丝丝的痛心，你不知道为什么会有这种感觉，但是你从来都没有跟任何人提起过，在你的印象里，你有一个特别喜欢的男人，可是不管现在怎么想，都想不起来了。一次，你娘家人通知你家中有急事，需要二十万，这件事情你没有跟朱家任何人提起过，这么多年你自己有一些积蓄，把钱存起来是害怕万一有一天朱丰震创业失败，把钱陪完了，你这边还有生活的保障，这笔钱你也从来没有告诉过他，生怕他把这笔钱拿走，娘家有了急事，一般情况下不会找你开口，你不假思索的就给家里汇款了二十万。你老公虽然不成器，但是对你非常的好，赚的钱不多，第一时间想到的就带你去吃好吃的，给你买衣服，你攒下那笔钱也是为了万一以后，他创业失败，还有资金能够东山再起，你愿意做他身后最后的保障。你记得前不久，你们全家人一起自驾游，当时因为你父亲身体不适，就没有和全家人一起出游，你能感觉到他似乎有一些不开心，身体不好，年纪又那么大了，你们就不想让他出去了，只好让他一个人留在家中，你得知你老公当天有工作，不能和你们一起出游，你们就让他留下在在家中陪你父亲。没过多久，过年才除夕当天，你们收到来自远方表亲，朱立杰大儿子朱志豪的来信，说朱立杰过世了，把这个悲伤的消息告诉你父亲，你父亲很难接受这件事情，你父亲伤心欲绝，不一会伤心过度昏睡过去……第二天一大早，你父亲就给你打电话，让你们所有人都来家里，说出了大事了，不一会你到家了以后，你父亲才告诉你，他丢了一个二十万的存折，觉得肯定是自家人偷的，让你们自己把事情交代清楚，他打算拿这20万，出远门去送送那远方表亲……这就是你全部的记忆。你的任务：调查清楚是谁拿走了这20万？你的身边究竟发生了什么事？没有组织者允许请不要翻开下一页